Если это бэд, хочу попуститься.
Куда, блять, меня черти занесли?
Субтитры предоставлены командой BydloSubs
специально для РФ-треда
Переводчик:
Сверщик:
Редактор:
Корректор:
Оформитель:
Таймер:
Энкодер:
QC:
SPASITEL_FAKE
Himitsu
FukkenNoname
Pornogatarich
KawaiiKitsune
Danilka
__your_waifu__
TrueHero
Я чё, всегда мог так же опиздюлять?
Не шалил, никого не трогал,
примусы починял.
Так вот и жил себе.
А потом захавал ту злосчастную таблетку.
Такого бэда не было
со времён ленинградского пи-си-пи.
Кошельки для донатов:
QIWI:
Яндекс.Деньги:
Webmoney (RUB):
Webmoney (UAH):
Bitcoin:
+7 987 654-32-10
654321123456
98765433456789
76543211234567
0KLRiyDRhdGD0LkhCg==
Я на измене.
Когда уже попустит?
Я просто хотел тихонько
хапать за спортзалом
во время большой переменки.
Но когда оно приходит,
мне кажется, что я должен всех хуярить.
Ебучее дежавю.
Чёрт бы его побрал.
Злоебучая таблетка!
Как управлять этим трипом?
Что со мной происходит?
Какой наркоман писал сценарий?
Какие такие рукотрясы?
БЛЯТЬ!
Хуле ещё не кончила его?
МОАР!
Моар похотливых стонов!
Хай…
Хорош хуйнёй страдать, синдзи!
Дай уже спокойно прикончить тебя.
Сколько ни дёргайся, тебе пиздец!
Это твой нимрод?
Не делай мене смеяться!
Как же меня выбешивают
тряпки вроде тебя!
Съебуй нахуй!
А? Шо це было?
Типа ты рукотряс?
Дай уже добить себя!
Марфуш!
Иди в пизду. Ой, сорян.
Эй, мальчики, а можно
с вами в клубасик?
Кстати, ты не в курсе, что упарывали
сценарист с режиссёром?
Твои носки?
Хидо~~~й!
Вернулся?
Тазик-кун.
Сиськи-кайтё…
Говорила же, зови меня Лиля.
Мы жи типа одногодки.
Гомен.
Э-э, Лиля-кайтё…
Ну вот, опять ты начинаешь…
А?
Ы-ы-ы-ы.
Когда ты начинаешь залипать,
тебя ваще не дозовёшься.
Даже затралить тибя хочется )))0))0)
Бля, самого бесит эта хрень.
Вот. Держи.
Чё, уже усё?
Аха ))0
Мне обещали два доширака, если я
прочитаю эти бессмысленные строчки.
Ага, и мне тоже!
Наконец-то поем!
И правда починил.
Тазик-кун, аригатошки!
Лиля, у меня щаз встанет.
Упс, сорян )0))
Койка?
NO.
Мне все парни говорят,
что у них стояк на меня.
Мейби, это потому что
у меня есть младший брат.
Но ты правда клёвый, Тазик-кун!
Или не койка?
У тебя разъём питания сдох прост.
Там чинить — делов-то.
В радиокружке любой вася это сделает.
Нифига. Ты рили повёрнутый на технике.
Буду знать, к кому айфон на ремонт нести.
Э-э… Но…
Вдруг я не справлюсь…
Ты и правда такой крутой )00)
Но ты ведь аж кайтё, Сиськи…
Ахем… Лили-кайтё. Ты-то куда круче.
Воу… Ты штоле так залип,
что даже про хавчик забыл?
У меня просто даже дошираков не осталось.
И давно начал?
Час назад.
Хавать хочу.
Может, это к добру )0))
Вот.
Перевёрнутая башня…
Удар судьбы, несчастье.
Да фиг с ним…
Тогда как насчёт тортиков с чаем
после школы за мой счёт,
…раз ты пофиксил мой плеер?
Гомен.
Один из преподов с универа
просил после уроков помочь ему.
Ну гомен.
Да я не против.
К тебе много кто обращается, да?
Зам говорит, ты очень выручил,
когда сломался кондиционер.
Опыт лишним не бывает,
…да и детали мне оплатили.
Это так вставляет!
Блин, ну ваще сорян.
А-а, та всё норм.
У меня после школы заказы
по минутам расписаны,
так что не получится
на что-то ещё выкроить время.
Говорят по-японски.
Переводите сами.
Макихара-сенсей, значит?
Не видел его раньше.
Да так-то и в универе не был ни разу.
Вот так!
Я всё!
Аригатошки!
Выручил ты меня.
Что б я делал, если ли б
ты тут не крокодил.
Да фигня.
Ды повезло, что тут совсем чуть-чуть
вставить надо было.
Я сейчас малость занят,
так что могу заплатить позже…
Aww, да не сто́ит, что вы.
Не получится на что-то ещё выкроить время.
А, сорян, я тут совсем забыл, что я спешу!
Всё в порядке?
Май бэд, май бэд.
Мне пиздец.
Классная лодка у тебя.
Мне по нраву.
Лан, я ливаю.
А, хай.
В натуре спасибки!
Выручил ты нас!
Слушай, слушай, а кому из фансаберов ты бы дала?
Ну разве только Гипе )0))00)
Макихара, доц.
Макихара, бля!
Ано… Вы просили прийти пофиксить что-то…
Я Тазик Шмалин.
Извините, что припоздал.
Макихара-сенсей?
Алё!
Макихара-сенсей!
Я захожу.
Отошёл куда-то что ли?
Надеюсь, он не злится.
Реально, надо завязывать
с привычкой фиксить всё подряд,
когда начинаю залипать.
На электронный замок заперто?
Там… что-то есть?
Больничка?
Там наркота есть?
Колёса?
Они… тян…
Не отпускай… руку…
Тот, кто захавал Вавилонское Колесо.
Х-хто ета?
Тот, кто пройдёт путём битв и сражений.
Тот, кто захавал Колесо.
Тот, кто бросит мне вызов.
Истинно, РУКОТРЯС!
Што щаз…
ТАКИ НАШОЛ!
Я ТИБЯ НА-А-АШОЛ!
Таки партнёр Койки-куна!
ВЕЛКАМ, РУ-У-УКОТРЯС!
Р-руко?..
Вавилонское Колесо!
Ты его захавал же?
Так что ты… Ёб!
Вы в порядке?
В полнейшем порядочке!
Не вставляет!
А вы Макихара?
Макихара, Хуехара, пофиг!
Ы-ы-ы-ы.
Простите, что без спросу.
Ано… Рукотрясы это…
Поди узнай!
Ч-чиво?
В сумрак жи!
Куда-куда?
NO.
Отпускать низзя.
Не отпускай, плес.
Койка-кун проснулась.
И после пробуждения,
если ты отпустишь её руку,
она…
умрёт.
Умрёт?
Аре? Макихара-сенсей?
Чир?
Бяжим!
АПАСНА.
Стоять можешь?
Держись крепче!
Угу.
Побёгли!
Блять!
В натуре, что за нафиг?
Ебанина какая-то!
Быстрей отседова надо.
Только, блин, куда бечь-то?
Тело такое лёгкое.
Ебать, ускоряет!
Блять, судой.
Надо на открытое пространство.
Во внутренний двор?
На открытом пространстве…
…мы сможем избежать направленных атак!
Койка?
Шо? Убёгли?
Ну же, сделаем это!
Сделаем это?
Ага, бля!
Трещина Чейн! Шторка Чейн!
Эт тип мы.
Чир ты несёшь?
Никого нема?
Ты что-нибудь знаешь?
Шо це за хрень?
Чиво?
А… Поня́л, поня́л!
Нимрода нема.
И за сумрак не в курсах.
Вот оно чо.
Нимрод?
Сумрак?
А, Макихара, кстати…
Кароч, бля,
ты типа ваще не в теме.
Ты просто лох, которого я щаз грохну.
Ты как?
Ну шо, зажжом!
Давай, Шторка!
Блять!
Ага, ага, тика́й дальше.
Повесели меня.
На открытом пространстве нифига не лучше?
Ещё больше пространства?
Стадион?
Ёпт, не в ту сторону!
Был бы щит от этих цепей,
могли бы свалить…
Бля!
Что делать?
Кто виноват?
Валим! Он поехавший.
Поехавший?
Идиот. Я жи рукотряс,
мне это по статусу положено.
Сцуко!
Чиво? Всё, кончил тика́ть?
Думал, ещё чутка повеселишь меня…
Лан. Теперь прикончу тебя.
Давай!
Хай!
Койка?
Нинада!
Прекрати!
Плес… не отпускай руку!
Они-тян… плес… не отпускай руку!
Сказал же, не отпускай!
Тот, кто захавал Вавилонское Колесо.
Щита?
Звёзды?
Не.
КОЛЁСА?
Да сколько же их тут?
Как в планетарии.
Они понимают мои чувства?
Тот, кто принял…
Они маморят меня и Койку?
…кто бросит мне вызов.
Ы-ы, ета…
Истинно, РУКОТРЯС!
И значит…
…эти колёса — типа его цепей?
О, нимрода засуммонил?
А, мене похую!
Мы, Трещина и Шторка,
ушатаем в хламину тебя, шкальник.
Ора, ора, шо не так, Шторка?
МОАР! МОАР!
Могёшь же, ну?
БЛЯТЬ!
Моар! Моар!
Моар блядских стонов!
Хай…
Эй, Шторка!
Давай, шлюха, кричи!
Заюзай цепи, чтобы
наверняка его прикончить.
Окей?
Ха… Хай…
Го!
Ща кончу!
ТРЕ-Е-ЕЩИНА-А!
Хорош хуйнёй страдать, синдзи!
Дай уже спокойно прикончить тебя.
Сколько ни дёргайся, тебе пиздец!
Типа ты рукотряс?
Дай уже добить себя!
Это твой нимрод?
Не делай мене смеяться!
Как же меня выбешивают тряпки вроде тебя!
Раз я могу так опиздюлять…
Я им вставлю!
Ушатаю его!
Вперде!
Угу.
Решил драться, смотрю?
Ну и ладно.
Попробуй!
СУГОЙ!
Я на измене, но я не сцу!
Напиздюляю им!
Я не сцу…
Я могу опиздюлять!
Это всё — потому что
я вместе с Койкой?
Что тебя!
Я больше не проебу́!
Даме-е-е-е-е!
Вот такой бэд словили эти двое,
когда случайно зохавали колёса судьбы.
Кун, написанный на рельсах,
и тян, за серию не сказавшая НИ СЛОВА.
Makihara speaks of the power created
by the two of them joining hand in hand,
and the meaning of their battle.
Can you swear to protect innocent life?
На следующей неделе: Рукотрясы, эпизод второй.
Красные светодиоды.
Что видит Тазик, когда в него льют воду?